Repository: suhwanhwang/no-spam-call
Catalog: NoSpamCall/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# app_title
source: No Spam Call
ko: 스팸콜 차단

# phone_input
source: Enter or paste phone number
ko: 전화번호 입력 또는 붙여넣기

# search_button
source: Search
ko: 검색

# clipboard_button
source: Clipboard
ko: 클립보드

# register_spam_button
source: Register Spam
ko: 스팸등록

# view_list_button
source: View List
ko: 등록번호조회

# invalid_number_title
source: Invalid Phone Number
ko: 유효한 전화번호가 아닙니다

# invalid_number_message
source: No valid number in clipboard.
ko: 클립보드에 올바른 번호가 없습니다.

# registered_title
source: Registration Complete
ko: 등록 완료

# registered_message
source: The number has been saved as spam.
ko: 스팸 번호로 저장했어요.

# ok_button
source: OK
ko: 확인

# country_picker_title
source: Select Country
ko: 국가 선택

# spam_list_title
source: Spam Number List
ko: 스팸 번호 목록

# country_code_korea
source: Korea (+82)
ko: 한국 (+82)

# country_code_usa
source: USA (+1)
ko: 미국 (+1)
